♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 6]
¿Puedes decirme qué está pasando?
Estoy bien.
Bien,
Una vez tuve un perro.
el fue abandonado
por alguien más.
Su nombre es Zaizai.
Tenía menos de tres meses cuando comencé a tenerlo.
Es así de grande.
Papá, ¿esto es para mí?
- ¿Te gusta? - Sí.
Dale un nombre.
Entonces te llamaré Zaizai.
Era tan delgado y lamentable en ese entonces.
No dejó que nadie lo tocara ni lo abrazara.
Me tomó alrededor de medio año
para que se vaya acostumbrando poco a poco a mí.
El proceso
De hecho fue bastante arduo.
- Desacelerar. - Por cierto,
la comida para perros que come carlo
es lo que intenté
para ir a Zaizai
para que crezca bien.
Lo amaba mucho.
es justo decir
él estaba allí conmigo
durante mi niñez.
Pensé que seríamos felices
así para siempre.
Pero se me olvidó
que la vida de un ser humano es demasiado larga
para un perro.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
♫ Soy juguetón como tú ♫
♫ El viento de la tarde siempre mece los cogollos ♫
♫ Como tú y yo ♫
♫ Anidémonos juntos en el sofá esta noche ♫
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
♫ La imagen cuenta un cuento de hadas ♫
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
♫ Ahora sigues a mi lado ♫
Despierta, Zaizai.
Zaizai, despierta.
Wen Jing, detén la hemorragia rápidamente.
Consigue la gasa ahora mismo.
Despierta, Zaizai.
Desde entonces,
No he podido volver a utilizar el bisturí.
¿Dónde está Tian Tian?
¿Cómo está Tigre?
Sangrado esplénico.
No pude salvarlo.
Rotura esplénica.
No hubo síntomas en las primeras etapas.
Y Tiger tiene infección en todo el cuerpo.
No es fácil para él haber llegado tan lejos.
Incluso si tu papá estuviera aquí hoy,
no podría salvarlo.
nunca esperaste
que yo era un médico no calificado, ¿verdad?
No,
usted no es.
No tienes que consolarme.
No te estoy consolando.
Los héroes son héroes.
porque tienen un alto nivel de dedicación
y autoestima
con un extraordinario sentido de responsabilidad.
Hiciste lo mejor que pudiste.
nunca te rendiste
justo como antes.
Cuando todos los demás renunciaron a salvar a Carlo,
tu eras el unico
persistiendo.
No, no puedo rendirme.
Carlos, vamos.
Carlos. Carlos sobrevivió.
Por eso Carlo sobrevivió.
Le diste una segunda vida.
Para Carlos,
Eres su heroína.
En comparación con el número de vidas perdidas,
has salvado más vidas,
¿bien?
Sus dueños y
los animalitos que salvaste
te recordaré.
Y ahora,
¿Podemos llegar a un consenso?
Pensé
Ya no estabas considerando la cooperación.
Lo has visto.
Soy director de hospital y no puedo realizar cirugías.
Afectará la opinión de los clientes sobre Tianlin.
Si su empresa tiene alguna inquietud...
no necesitas
preocuparse por eso.
Miedos y dificultades
son superables.
Gracias por tu confianza.
Espero que trabajemos bien juntos.
Eso espero.
Señorita Han.
Dr. A.
Qué casualidad.
Sí.
Me encontré contigo en mi primer día de trabajo.
Bienvenido al Grupo Lvchuan. Vamos.
Tienes tarjeta de trabajo, ¿verdad?
Esta bien.
Algunos asuntos
no se puede superar de la noche a la mañana.
Afortunadamente, el departamento de I+D está en el sexto piso.
No te resultará demasiado agotador subir las escaleras.
Dr. Gu, usted mencionó la última vez
que querías invitarme a comer, ¿verdad?
Por supuesto, en cualquier momento está bien.
Carlos.
Carlos, ven aquí.
Dame un abrazo.
Buen chico.
Te extrañé mucho.
¿Me extrañaste?
Lamento no poder pasar mucho tiempo contigo.
¿Qué tal si hoy no voy a ningún lado?
y quedarme contigo?
No voy a salir, ¿vale?
[Han Mengnan]
Siéntate, Carlos.
Buen chico. Sentarse.
¿No estás en la empresa hoy?
Estoy en casa.
¿Tienes planes esta noche?
¿Esta noche?
No sé
cómo decirle al Sr. Zhou
sobre esta noticia.
Iré contigo esta noche.
Tengo cosas importantes que hacer esta noche.
Nos vemos temprano en la tarde.
Cenamos juntos.
¿Qué pasa?
¿Olvidaste qué día es hoy?
[Aniversario]
Está bien, lo sé.
Lo siento, Carlos.
Todavía tengo que salir.
¿Puedes estar solo en casa?
Animar.
Lo siento, ¿vale?
Lo lamento.
Si no quieres que te intimiden, tienes que practicar.
¿Entender?
- Empecemos. - Vamos.
Mi corazón no puede soportarlo.
Tomar un descanso.
- Tráeme un poco de agua. - Bueno.
Atrapar.
Cuéntame sobre tu relación con Han Mengnan.
¿Que quieres saber?
Lo que sea esta bien.
Dime cuando os conocisteis.
10 de enero.
Está bien. Después de que volvamos,
tienes que presentarnos el uno al otro.
Bien, ustedes dos se convertirán en buenos amigos.
Hagámoslo de nuevo.
No dejes que te atrape.
I…
¿Qué es esto?
Es una tradición.
Una recompensa por tu amabilidad.
[Puente Gongchen]
[Canal Pavilion]
Este lugar no ha cambiado.
Sí, no ha cambiado en absoluto.
¿Cuál es tu pedido?
Estoy esperando a otra persona.
- ¿Quién? - Gu Mingze.
¿No te lo dije antes?
¿Ya no deseo participar en asuntos de I+D?
¿Por qué decidiste por tu cuenta?
Porque lo hago por tu bien.
Sabes lo importante que es Gu Mingze.
al desarrollo del nuevo fármaco
y el diseño en la etapa posterior.
No puedo simplemente mirarlo
Trabaja para Shen Hongyuan.
Pensé que en el lugar donde nos conocimos por primera vez,
al menos podríamos tener una comida
una vez al año en este lugar.
De todos modos, a lo largo de estos años,
siempre tienes prisa,
comiendo conmigo como si estuvieras completando una tarea.
Si es así, también podríamos hablar de trabajo.
Al menos esta comida significará algo.
Señorita Han.
Dr. A.
Por favor tome asiento.
Mr. Mi.
Dr. A.
Hoy represento al Grupo Lvchuan para darles la bienvenida.
y dejarte probar la buena comida de este lugar.
que me gusta desde hace muchos años.
Bienvenido a unirse a nosotros.
Mientras tanto,
Te presentaré al Sr. Mi.
Después de todo, él solía estar a cargo del departamento de I+D.
y tenía una comprensión clara de todo el flujo de trabajo
y despliegue futuro.
Así que hoy--
Señorita Han.
En realidad, antes de hoy,
Ya conocí al Sr. Mi.
Sólo un breve encuentro.
Aún así,
El comportamiento del Sr. Mi esa noche.
De hecho, dejó una profunda impresión.
Sabes que no me gusta hablar de trabajo afuera, ¿verdad?
Si no hay nada más, tendré que irme.
Tómate tu tiempo para comer.
Lo siento, doctor Gu.
Si quieres ir tras él,
No me importa.
[Hospital Kanglan]
Tigre.
Estoy bien.
Después de la muerte de Tiger,
El señor Zhou perdió a su único compañero.
Al menos estás pensando en él.
y cuidarlo.
Entonces no está completamente solo.
¿no es así?
Al igual que los humanos, la vida de los animales pequeños
son demasiado frágiles.
Si Tiger se salvara,
Seguramente te convertirás en un buen amigo de él.
Si todavía estuviera vivo
Probablemente se sentiría tan triste como Tian Tian.
¿Aún lo recuerdas?
Te encantan los mangos, ¿verdad?
Te daré esto.
Delicioso.
Tan bueno.
Shen Mi.
¿Extrañas tu hogar?
Sí.
Extraño a mi abuelo.
Extraño a mi papá.
Extraño a mi mamá.
I also miss Han Mengnan.
Gao Zhuo, está embarazada.
¿Qué vas a hacer?
Ni siquiera tenemos suficiente para nosotros.
- ¿Aún la estás alimentando? - Ella está embarazada.
Ella va a tener un cachorro.
Todavía no puedes hacer esto.
La primera vez que me conociste,
¿Por qué compartiste tu comida conmigo?
Eres un humano, mientras que ella es un perro.
¿Puede ser lo mismo?
Dos vidas.
¿Cual es la diferencia?
No moriremos si nos saltamos una comida.
Pero,
ciertamente no sobrevivirá.
Dáselo a ella.
Vamos.
Carlos, ¿sabes qué?
El perro que salvamos en aquel entonces.
era tu mamá.
Está a punto de morir.
¿En realidad?
Este cachorro sigue vivo.
Ahora no tiene hogar.
¿Por qué no dejamos que se quede con nosotros?
El cachorro sobreviviente
eres tu.
Papá, ¿te sientes mejor?
Sí, lo soy.
Tian Tian.
he oído
lloraste hoy.
Papá,
¿tú también piensas?
que soy bastante frágil?
Tian Tian,
gente verdaderamente frágil
No lo demuestres fácilmente.
puedes honestamente
expresa tus emociones intensas.
No todo el mundo puede hacerlo.
Lloras,
lo que significa
¿Consideras la profesión de ser médico?
muy sagrado.
Esta espectáculos
que aprecias
y respetar la vida.
Este personaje
puede ser tu motivación,
empujándote hacia adelante.
Veo.
Creo en ti.
[Gracias por hoy. Mi papá me ha confiado oficialmente para que firme por él. Podemos firmar oficialmente el contrato mañana.]
Carlo, dame tu mano.
Buen chico.
Próximo.
Vamos, Carlos.
¿Cómo es tu plan de gestión?
¿Para ir al hospital de animales?
Está listo.
Estoy a punto de firmar el acuerdo de cooperación.
Eso es rápido.
¿Qué hospital es?
Hospital de animales de Tianlin.
Nunca antes lo había escuchado.
¿La situación es muy mala?
Es extremadamente malo.
Está en problemas financieros
al borde de la quiebra.
Niño,
eres realmente despiadado
a ti mismo.
No tengo otra opción.
Como se trata de una prueba,
tengo que ser duro conmigo mismo
para demostrar mi habilidad.
De lo contrario,
si no logro nada,
¿Cómo puedo convencer a todos?
Bien.
Me alegro de ver la perseverancia
en ti.
A por ello.
Si tienes éxito esta vez,
el camino por delante
será mucho más fácil.
Entendido, abuelo.
Bueno, debo irme.
Cuídate, abuelo. Adiós.
Los fondos del departamento de auditoría han sido liberados.
Probablemente no sea suficiente.
Seguramente no lo es.
Shen Hongyuan no me dará dinero fácilmente.
Pero no importa. Ya me he rendido.
Simplemente gastaré mis ahorros.
Tu tío es demasiado difícil de manejar.
Quiere ver retornos de la inversión en tres meses.
Tian Tian sigue siendo mi médico privado ahora.
tengo que pensar en una solución
para desviar su atención.
No le dejes
crear dificultades
En el hospital de Tian Tian.
[Hospital de animales de Tianlin]
Por favor firma.
¿Tenemos que ser tan formales?
Es idea de Peilan.
Buen servicio.
Está bien.
Dale la mano y toma una foto.
¿Realmente necesitamos hacer eso?
También es idea de Peilan.
La foto se colgará en el hospital.
Mírame.
Sonrisa.
Wen Jing.
¿Qué pasa, doctor Chen?
Por favor tráeme la comida recetada.
Próximo.
Inesperadamente, una firma
salvó a Tianlin del problema.
Ahora, llévame a hacer un recorrido.
Bien, déjame presentarte formalmente.
al personal de Tianlin.
Vamos.
Sígueme.
Tía.
Este es Tian Peilan.
el recepcionista.
Ustedes dos se conocieron antes.
Hola Peilán.
Hola, Sr. Shen.
Puedes preguntarle cualquier cosa
sobre el hospital.
Sí, soy un sabelotodo.
Déjame tomar nota. Tengo miedo de olvidarlo.
Wen Jing.
¿Puedes reemplazarme?
Voy a salir con la Sra. Guo.
Tengo que ir.
Este es Wen Jing.
Hola, Sr. Shen.
Podemos pasear mascotas acogidas.
para clientes.
Este servicio está supervisado por Tian Peilan.
Mirar.
También vendemos snacks para mascotas.
¿Estás loco?
- Ayuda. - Detener.
Sr. Wang.
Hoy te afeitaré.
Sr. Wang, cálmese.
Por favor, baja el cortapelos.
¿Cálmate?
Fácil para ti decir.
[Servicio al Cliente] Vienes a mirar
lo que le hizo a mi perro.
[Estilista altamente calificado]
Dígame usted.
¿Cómo negociamos?
Crecerá en tres meses.
La próxima vez cambiaré su estilo.
¿Crees que habrá una próxima vez?
¡Tian Yuxian, cállate!
Sr. Wang.
¿Qué tal esto?
El recorte es gratuito.
Y te ofreceré servicio gratuito.
incluyendo limpieza de oídos y corte de uñas de los pies.
Y tarjeta de 30% de descuento para tres tratamientos de belleza. ¿Qué opinas?
Tian.
Me comprometí por tu culpa.
Lo sé.
Perdón por esto.
Wen Jing.
¿Sí?
Regale al Sr. Wang una tarjeta con un 30% de descuento
para tres tratamientos de belleza.
Está bien. Sr. Wang.
Pobre de mí…
Por favor, Sr. Wang.
te haré un corte de pelo así
y luego quita tu banderín.
Por favor no lo hagas.
Tu sentido estético no es bueno.
Has convertido a su perro en un caballo.
Es un unicornio. No sabes nada.
[Reanudar]
Aún eres joven,
pero tienes bastante experiencia.
Has trabajado en muchos hospitales.
Sí, porque me ha gustado especialmente
animales pequeños desde que era niño,
decidido a dedicarse a la atención médica de mascotas.
La razón por la que he trabajado en tantos hospitales.
es que traté de aprender algo.
Director Chen.
¿Crees que estoy calificado?
Creo…
Sí.
Bien,
más tarde,
buscas a una enfermera llamada Wen Jing.
Dígale que le pedí que se encargara de los procedimientos de incorporación.
Gracias, director Chen.
De nada.
Este es el Dr. Chen.
Su experiencia clínica es muy rica.
Es particularmente serio y responsable en su trabajo.
Adelante con tu trabajo.
Director Chen.
Entonces, estoy comenzando el proceso de incorporación.
Bueno.
Esta área es la zona central de eliminación.
y los baños.
Esperar.
¿Eres nuevo aquí?
Sí, estoy a punto de trabajar aquí.
¿Quién eres?
Este es el señor Shen, el inversor.
Wen Jing, la maquinilla está rota.
- Próximo. - Arréglalo rápido, por favor.
¿Señor Shen?
Encantado de conocerlo.
¿Puedo echarle un vistazo?
Por supuesto.
Anteriormente trabajó en Dingding Pet Hospital.
¿Cómo ha estado el director Liu últimamente?
Le está yendo muy bien.
Y me llevo bien con él.
Incluso me envió un mensaje hoy.
Quiere que vuelva a trabajar.
¿En realidad?
Está bien, puedes irte.
Sí, me voy.
Adelante.
Ella es apasionada.
La contratación en su hospital no parece estricta.
Esa chica llamada Yueyue usa un perfume fuerte.
¿Cómo puede trabajar en un hospital de mascotas?
A las chicas les encanta la belleza. Se puede entender.
Y hoy es su primer día de trabajo.
Debe tomárselo muy en serio.
La despides.
Su currículum es falso.
No hay ningún director Liu en el Hospital Dingding.
Hay algo que no entiendo.
Ni siquiera hagas las verificaciones de antecedentes básicas.
antes de contratar a una persona?
Quizás Chen Yifan lo olvidó.
Hoy es mi primer día como director.
Parece un poco poco convencido.
Por eso lo dejé encargarse del reclutamiento.
Además, la contrató.
Sería impropio de mi parte despedirla.
¿Por qué no le damos una oportunidad?
Si ella comete un error,
La despediré, ¿vale?
Me prometiste
dirigiríamos Tianlin juntos.
Llámelos para una reunión.
¿Y por qué siempre tienes tantas excusas?
y razones cada vez que planteo un problema?
I…
¿En serio?
Me lo llevo.
Por aquí.
Hola Sr. Shen.
El equipo aquí
está avanzado a nivel nacional,
y mucho menos en el Grupo Lvchuan.
El señor Shen realmente ha trabajado mucho en ello.
Después de todo, el departamento de investigación y desarrollo
es esencial para el futuro del grupo.
Estos miembros del personal,
empezando desde ahora,
Estará a su disposición.
Los demás departamentos del grupo.
También cooperará si los necesita.
Está bien, Sr. Shen.
Cuanto antes esté en el mercado el nuevo medicamento,
cuanto antes beneficie a los animales pequeños.
Tienes una gran responsabilidad.
Sr. Shen, tenga la seguridad.
Recientemente, Tianlin ha experimentado giros y vueltas.
Durante la baja por enfermedad de mi padre,
Tianlin también había estado cerrado durante un mes.
Perdimos muchos clientes.
Entonces, para nuestra reapertura,
Espero que todos puedan esforzarse mucho.
y traer nueva vitalidad a Tianlin.
Hoy haré una nueva rectificación.
en términos de filosofía empresarial
y rango de gestión, etc.
Espero que todos puedan cooperar.
A continuación, demos la bienvenida al Sr. Shen.
el inversor de Tianlin,
hablar.
De hecho,
Ya no tengo mucho que decir.
De todos modos, en el siguiente trabajo,
Cooperaré plenamente con el director Tian.
Esforcémonos todos juntos
contribuir al crecimiento de Tianlin.
Bien, eso es todo.
¿Crees que debería aplicar una película templada?
Se lo pregunto a usted, Dr. Chen.
Puedo aplicarlo por ti.
¿Cuál es mejor?
¿Por qué no dijiste mucho?
Dr. A.
- Señorita Han. - ¿Aún no has salido del trabajo?
¿Tomamos bocadillos juntos a altas horas de la noche?
Suena bien.
Señorita Han.
¿Cuanto tiempo llevas trabajando aqui?
Empecé justo después de graduarme.
Tengo preguntas para ti.
Adelante.
Trabajas en el departamento jurídico.
¿Por qué está tan preocupado por el departamento de I+D?
¿Cuál es tu relación con Shen Mi?
Nuestras familias han sido unidas.
Lo conozco desde que era pequeño.
La investigación y el desarrollo
Tiene que ver con el futuro del Grupo Lvchuan.
Por eso me preocupo por Shen Mi.
Veo.
¿Qué?
Me doy cuenta de que estás preocupada por él.
A veces malentendidos
son inevitables.
¿Qué quieres decir?
Señorita Han.
Entiendo tus acciones.
También sé que muchas empresas
tener relaciones interpersonales complejas.
Las empresas familiares como Lvchuan Group no son una excepción.
Mi trabajo requiere un enfoque incondicional
y no puedo permitir ninguna distracción.
No quiero participar en peleas de empresa,
así que no me ocuparé de más información.
Dr. A.
¿Tiene algún malentendido sobre Shen Mi?
Puedo explicarlo.
No es el tipo de persona que pensabas que era.
Podemos hablar
¿sobre algo más?
Propusiste una reunión.
Pensé que tendrías mucho que decir.
Como resultado,
Hablé mucho.
El único propósito de la reunión es
para establecer su autoridad.
Chen Yifan no está convencido.
y una empresa
Sólo debe haber una persona que tome las decisiones.
Sólo una persona tiene la última palabra.
De lo contrario,
No sabrán a quién escuchar.
Si tengo alguna idea,
Te lo cuento por privado.
Bueno, ahora es privado.
Entonces dime
¿Qué sugerencias tienes para el funcionamiento de Tianlin?
Tengo muchas sugerencias.
Te contaré más sobre esto más adelante.
¿Dónde vamos a cenar?
Llegaremos pronto.
Gracias.
Delicioso.
¿Dónde estábamos hace un momento?
Sobre la promoción de recarga en tu tienda,
Los clientes recargan 1000 y obtienen 200 extra.
Pero ¿no crees que 200 es menos atractivo?
¿para clientes?
Entonces sugiero recargar 1000
y obteniendo una tarjeta con un 20% de descuento.
Ambos son esencialmente iguales,
pero creo que una tarjeta de descuento del 20% les da a los clientes
un espacio de imaginación más amplio.
Y con el descuento,
puede promover el consumo en otras áreas.
Recordaré eso.
En la parte superior de esta,
Sugiero recargar 800
y consigue una tarjeta con un 10% de descuento.
¿Quién va a elegir la tarjeta del 10% de descuento?
Por supuesto que no lo harán.
Entonces, es para resaltar aún más el encanto.
de la tarjeta 20% de descuento
y promover la recarga.
Tienes algunos movimientos.
No esperaba que fueras tan dedicado
para dirigir un pequeño hospital.
No importa la escala de una empresa,
La filosofía de gestión es siempre comparable.
¿Cuál es la filosofía?
Es el marco y la restricción.
Pero ¿sabes
¿Qué es lo más importante?
¿Qué es?
Es talento.
Hablando de que,
¿Qué opinas sobre el grupo de talentos de Tianlin?
¿Son capaces?
En realidad, estoy a punto de discutir esto contigo.
Adelante.
¿Qué ocurre?
Bien,
todos estos empleados
en Tianlin
podría tener que ser despedido.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫